hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣一顆9萬
到底該買該賣
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
是比特幣啊
已經即將要接近9萬塊一顆了
那在9萬塊一顆左右的比特幣呢
到底是應該買呢
還是應該要
這個獲利了結部分
就是變賣一些比特幣哦
那這個
就是我們今天要討論的主題啊
那進入今天主題之前呢
想先跟大家聊一個這個題外話啊
就大家都知道這個
如果有在追蹤我這個YouTube社群啊
或者是IG的人呢
都應該知道這個
我昨天是帶著兒子
去了這個San Diego動物園
一整天吶
在這一整天呢
因為動物園里面收訓不是很好嗎
所以我就沒有什麽
在看這個比特幣的走勢
或者加密貨幣的走勢吧
那到中午吃午餐的時候呢
連上了Wifi
才發現這個比特幣
已經漲到快這個9萬塊一顆了
約我們到的時候呢
應該比特幣還是落在84,000多塊一克
所以
就在這個短短不到幾個小時的時間呢
比特幣就從84,000多呢
一路拉到了89,000多
你也可以說在幾個小時里面
漲了十幾個PERCENT吧
就是昨天這根暴漲的日線啊
所以真的是非常非常的猛啊
在比特幣漲到這個9萬美元附近
的時候呢
就有一些觀眾朋友開始這個
問我一些問題啊
就是因為上次
比特幣突破這個歷史新高
7萬以上的時候呢
當時我是有跟大家分享當時我的策
略哦
那比特幣第一次突破
在7萬以上的時候呢
在這個左右的地方呢
當時其實從6萬3開始呢
我就一直有在這個高位獲利了結
部分倉位
也可以說留一些健康現金倉位吧
那這一次這個突破到9萬多了
比當時突破7萬多還要再多了
將近2萬了
為什麽我這次完全沒有跟大家聊
說要這個獲利了結
或者是這個take profit
或者留一些現金在手上呢
這是因為這一次這個突破呢
這個我基本上是滿倉的狀態啊
就是手邊的現金呢
剩了不到10個percent
那如果每一天都在看我
節目的觀眾朋友呢
應該都會知道這一點了
對於這次暴漲呢
我是基本上滿倉的狀態拿著
然後到現在為止也都沒有take profit
就是沒有在高位獲利
了解啊
那這個也是今天我們要跟大家聊主題
哦就是這個
現在比特幣即將到達這個
9萬美元左右一顆
那我們現在到底應該持有怎麽樣策略
哦那我今天呢
會普遍把
這個在加密貨幣投資市場里面的人呢
分為兩類哦
那這兩類人呢
可能下面再分支出來另外兩類人
那希望可以透過這個
我分享的一些東西呢
讓大家知道說哎
你是在哪一類的人
然後你應該怎麽做
那這個東西當然都不是投資的建議
只是我今天告訴大家
這個如果我是在這樣的一個狀態的話
我會怎麽做
那我自己的策略
我相信這個我應該已經不用多說了
就是到現在為止
我是完全沒有獲利了
解任何的部分
哦那我也打算這個滿倉繼續拿著
因為這個我是屬於第一種人的第一種
那第一種人是什麽呢
就是這個目前為止啊
這個在現在市場里面呢
已經基本上100% 或者是90%
這個很多大部分的長尾呢
都已經在市場里面
然後手邊沒有什麽現金了
就基本上是處於一個
這個半o in的狀態吧
那如果今天你是屬於這個100% PERCENT
或者80 percent
90 PERCENT都已經在市場里面的人的話呢
那你就必須知道
你是屬於這個類a還是類b哦
那第一類類a的人呢
就屬於在加密貨幣市場當中
比較有經驗的投資者啊
你也可以說在過去的牛市熊市
已經經歷過
可能一兩輪測試的投資者呢
那你或許可以跟我采用一樣的策略
那我就是屬於類a的人
就是這個
我基本上這個超過90 percent的倉位
已經在比特幣市場里面了
然後我是經歷過這個上一輪牛市
熊市的測試
所以對我來講呢
這個我拿著這些比特幣呢
這個是不會影響到我心情了
那就算說
比特幣的短期迎來一波回調啊
我們就說從9萬附近回調到7萬5
甚至是7萬出的地方
對我來講呢
這個我心情是完全不會受到任何影響
哦
那如果今天你是屬於這個第一種人的
類a的話呢
那你就可以跟我采用一樣的策略哦
那第一種人的類b是什麽
就是說今天你有90% PERCENT
或者是很大百分比的倉位已經在投
資市場里面了
但是呢
你沒有經歷過這個比特幣的牛市
或者是熊市哦
就是說這個你很大倉位在市場里面
但是你比較沒有經驗
還沒有經歷過暴漲跟暴跌
對於這些人呢
我的建議呢是
你可以這個獲利了結部分哦
那保有一個比較健康的現金倉位呢
對你來說呢
可能會在接下來的這個瘋牛漲勢
這個過程當中呢
呃會比較穩定一點哦
那至於這個現金倉位怎麽樣是健康的
這件事情只有你自己知道啊
如果今天你覺得你要有50% percent現金
呃是健康的
那你就這個盡量囤出50% percent現金
如果你認為是30%
那就百分三十
如果你認為20%
就認為20%
那總之呢
就說
如果今天你是這個滿倉將近滿倉狀態
在這個市場里面
但是你卻沒有很多經驗
經歷過這個牛熊市的這個暴漲
跟暴跌的話呢
那就建議你持有一個
這個你心中認為舒服的現金倉位呢
面對接下來這個瘋牛市到來的時候呢
你會比較穩定一點哦
那第二種人是什麽呢
第二種人呢
是沒有買夠的人
那沒有買夠人呢
又分成a類跟b類
那a類是屬於這個一直在官場
市場里面的人
但是這個在比特幣5萬6萬
3萬4萬的時候呢
他們沒有買到
現在這個比特幣漲到9萬
他們想要買
那b類的人呢
就是新進到這個市場的觀眾朋友
就是可能剛關注到這個
加密貨幣的觀眾朋友
可能是因為比特幣漲穿8萬啊
你才開始關注
到這個市場的觀眾朋友
那我們現在來聊一下a類吧
a類就是這個五六萬
六七萬的比特幣都沒買的人
然後現在這個比特幣將近要9萬一克
他在考慮買
那對於這些人呢
我只能說三個字啊
就是RIP rest in peace啊
就今天如果你6萬的比特幣不買的話
為什麽你要買9萬的比特幣呢
這本身邏輯上呢
就是完全行不通的
所以直到你今天把這件事情看破之後
直到你看穿了
這個比特幣最終價值到底是什麽
你看到比特幣最後的價值是什麽
的時候呢
你再進入到投資場里面可能會比較好
所以對於這家還沒有買夠
然後這個曾經在5萬6萬都沒有買的人
現在9萬要追進去
我只能說祝你好運哦
你在這個投資市場當中呢
這個大概率呢
到最後一定是一個賠錢的人
但是這個現在是賠錢人也沒有關系哦
只要你願意學習
願意從自己的錯誤當中學習
然後變得更好的話呢
我相信在未來當中
你也是很有機會成為獲利的投資者哦
那第二種呢
就是新晉到市場觀眾朋友了
那新晉到市場觀眾朋友
當然是兩手空空嘛
看到比特幣這個超過8萬之後
才關注到市場的人哦
那對於這些人呢
我給你建議呢
就是隨時隨地都可以開始DCA哦
那這個跟這個microshyg的使用策略
其實是非常非常接近啊
就如果今天
你是使用一個定期定額定頭的方式呢
你不需要擔心這個市場會怎麽走
那你要堅持做的事情就是
不管市場是怎麽漲或者是怎麽跌呢
你都必須在你該買的時候買
然後不會受到這個市場因為漲就不買
或者是因為跌就不買哦
所以使用一個穩定被動DC的方式呢
是任何時候
都是一個進入到市場的好時機啊
所以面對一些這個剛進到市場
剛關注到比特幣市場觀眾朋友呢
我給你們建議呢
就是看一下這個
我們頻道
過去聊這個DCA策略的很多影片哦
那使用DCA的策略呢
任何時候都是進場的好時機哦
但是你必須知道是
你必須堅持做這件事情
不管市場是暴漲暴跌或者是橫盤
你都要持續的在這個該購買的時候
購買比特幣哦
那以上就是今天跟大家分享的兩種人
跟這個兩種人
下面的兩類人吧
一共是4類人
那今天你是屬於哪一類的人呢
我相信大部分觀眾朋友
應該都是屬於第一種人吧
那不管是給a跟b
那至少你都是在這個市場里面
所以到目前為止呢
至少你在考慮的東西只是你要賺錢
賺多少
而不是這個擔心虧錢的事情對吧
那我來看一下
現在比特幣是這個回落到87,600多啊
但這個位置呢
跟昨天的位置還是差很多
因為在昨天開始之前
比特幣是在8萬出頭的地方啊
所以離昨天早上呢
這個比特幣還是漲了將近10個percent呢
但是很多人就喜歡這個關注在short呢
關注在這個89,000多跌到這個87,000多
這個兩點多PERCENT的回
調啊那我在這邊提醒大家東西
就是在比特幣的大牛市當中呢
這個回調是非常非常正常的
那我們就一起來看一下
這個比特幣上一次瘋牛市開始之後
是發生了什麽事情吧
那一開始要帶大家看東西
大家就在這邊啊
這個比特幣呢
是在短短的三天回調20個PERCENT
在這邊呢
也是短短的三天兩天回調了20 percent
那在這邊也是短短的四天
回調了17個percent
在這邊呢是短短的 15天回調了31.65 percent
在這邊呢
是短短的七天回調了27個PERCENT
然後接下來這邊是13天18 percent
然後接下來是10天27.98 percent
那今天跟大家分享這個東西的
目的是什麽呢
就大家可以看到
這是一個很明顯的上升趨勢啊
從這個底部的地方長
到這個頂部的位置呢
比特幣是在一年多的時間里面
漲了一千四百四十幾個PERCENT
就翻了15倍多一點點哦
但是在這整個過程當中呢
大家有沒有注意到呢
還是有非常非常多次的回調
那這個回調呢
力度在這個2十percent到30 PERCENT不等啊
所以在比特幣即將到來
這個2025年的瘋牛市呢
這樣的情況呢
也是會非常非常頻繁的發生哦
所以
如果今天你在比特幣的投資市場里面
認為
這個從現在開始就是一帆風順的話呢
那我只能說這個你真的是太天真了
就在比特幣真正風流到來的時候呢
這個保特體波動呢
也是會非常非常大的
那這個
我們還是會有很多機會面對到這個
超過20PERCENT甚至30PERCENT回調
那到時候呢
如果這個機會出現的時候呢
就是大家這個努力加長
努力把握的時刻
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號
跟大家聊的是Queen dance的頭條
然後還要看一下Queen Telegraph的頭條
那在這邊也看到
Queen dance的頭條是用作這個big Queen market
ephoric就是說
現在已經進入到一個不切實際
瘋漲的一個階段了
face this risk of pull backs and leverage wash out
就現在呢
面臨到很大的風險呢
還有在這個比特幣在漲之前呢
一定要把這些上杠桿交易的交易者
給全部洗掉
之後呢才有可能繼續往上漲啊
Trading firm Warns as BTC price nears Ninety dhousen
就是這個交易公司啊
在警告大家啊
這個比特幣接近9萬的時候呢
大家就要把皮繃緊啊
那往下可以看到
這個比特幣的這個breakup啊
has the market in the state of Ethoria
就是
讓比特幣已經進入到一個瘋漲的階段
哦但是我在這邊跟大家講了
我並不認為這是一個瘋漲
我只能說這是一個開始吧
因為真正比特幣的瘋漲呢
是沒幾周就會翻倍哦
那到時候呢
希望這個循環
大家也可以體驗到類似這樣的漲勢哦
當然在這種瘋狂漲勢的這個背後呢
一定是會帶來更大的波動啊
就說漲得多
那跌的也會多嘛
那尤其是這幾天
艾達幣漲的非常非常猛嘛
一周漲了100個PERCENT
但是也有常常出現一天跌15 percent 20
percent跌幅
面對這樣的一個走勢
大家的心態就一定要穩健啊
那關於以太幣跟愛達幣呢
這個這周剩下兩天的影片呢
我一天會聊以太幣
一天會聊愛達幣哦
那當然這個是在比特幣
沒有什麽動作的情況下
那如果說明天這個錄影片的時候
比特幣已經超過9萬以上了
那我們當然
這個主題還是會圍繞在比特幣
畢竟山寨幣是可以等的嘛
當比特幣這個開始爆拉的時候
比特幣永遠都是主角
那不管是以太幣或愛達幣呢
都必須take a back seat
就是坐在後面的乘客座
好好的看著比特幣開車哦
下個要帶大家看的
是這個Queen Telegraph的頭條啊
Queen Telegraph的頭條呢
也表示說Cryptomarket is in extreme greed
may need deleveraging before a hundred thousand BTC
據說呢這個比特幣加密貨幣的市場
現在是在處在一個極度貪婪的狀態哦
那在這個去到10萬之前呢
要先把這個上杠桿交易的position
這些這個長尾呢
都會給洗掉才有可能哦
那我們在這邊注意到一個這個跡象呢
就是不管是Queen dance或者Queen telegraph
他們的這個頭條呢
都是用這個比特幣
現在在9萬左右附近
風險很高啊
這個是極度貪婪的一個狀態啊
那要去到一個更高位置之前呢
要先把這些leverage position給洗掉
就上杠桿腸胃給洗掉啊
然後往下可以看到現在貪婪指數呢
已經到達了80啊
那上一次貪婪指數到達80的時候呢
是今年的4月9號啊
那在那天之後呢
比特幣是迎來一波將近18 percent的回調
從69,100多呢
直接回調到56,500多
那這個這次貪婪指數再次到達80
會不會再發生類似的回調呢
這個風險呢
永遠是存在的
但是我只能說
在這種瘋牛式開啟的時刻呢
任何時候給我們回調呢
都是給大家一個重新上車的機會啊
大家一定要好好把握
那第二個地方呢
就是他表示說啊
比特幣
必須要把這些上杠桿做多的倉位
給洗掉之後呢
才有可能去到10萬美元一顆哦
那聊到這個上杠桿做多的倉位
我們就來看一下
這個比特幣最近的爆倉圖吧
那最近比特幣爆倉圖呢
真的是非常非常刺激哦
在這邊可以看到啊
昨天一天里面呢
就高達500米臉以上的
這個做多倉位被爆倉了
然後另外還有220米臉的做空倉位
被爆倉了
所以那可以說是一個多空雙爆吧
那在前天也是一樣啊
219做多被爆倉
368米臉的做空倉位被爆倉
前天也是314的做多常會被爆倉
377米也做空常會被爆倉
那我在這邊再次提醒大家
大家可以在這邊注意到一點哦
就在過去的幾天里面呢
這個在交易市場當中爆倉的金額呢
就已經超過了一個b鏈啊
就短短的兩三天就超過一個b鏈哦
那甚至於說最近一周
這個爆倉量超過兩三個b鏈
都是有可能的事情哦
那我在這邊跟大家講的事情就是呢
到底是要怎麽樣DIQ的人
才會在一個瘋狂牛市的情況下
這個去做上
杠桿的交易呢
因為在比特幣的瘋牛漲勢
山寨幣的瘋牛漲勢到來的時刻呢
我們就是好好的拿著我們的幣就好了
這個也是最簡單最暴力
最粗暴的賺錢方法啊
那如果今天你要在比特幣的市場當中
這個瘋牛到來的時刻
還上杠桿交易的話呢
你就非常非常有可能成為這幾周
這個3-4個逼臉爆倉金額
里面的其中一個受害者哦
那我是完全不理解啊
就是在這樣一個
這麽容易賺錢的風流漲勢
還是有這麽多這個貪婪的
這個上杠桿做多的交易者
這個背後邏輯呢
我是永遠都看不懂哦
那在投資市場里面
我常常跟大家講一句話呢
就永遠不要投資自己賠不起的錢呢
那今天當你要上杠桿做交易的時候呢
就在代表說你是在玩你賠不起的錢
哦也
如果你要用你的本金去做交易的話呢
是沒有任何的問題的
那你也不會面臨到爆倉的風險
但是今天你如果上杠桿做交易的話呢
這些被爆倉的錢呢
是一輩子都拿不回來的
那在這種瘋狂的大牛市開端的時刻
這個這麽容易的
只要持有你的幣
你的投資組合
很有可能就會在接下來的一年里面
翻個3倍5倍10倍的
為什麽你要上杠桿交易
要把自己的錢給洗掉呢
我真是非常非常不明白哦
那昨天的這個漲勢呢
其實非常非常明顯
就是在一個尬空的行情啊
就是昨天比特幣從84,000多
一路拉到89,000多呢
很明顯就是一直都有空投被爆倉了
那在這邊再次
可以看到了
這三天加起來呢
就超過一個b鏈的做多倉位被爆倉了
那這些這個被爆倉的倉位呢
全部都變成比特幣上漲的燃料啊
那至於這些人
為什麽要在這樣的一個市場上
杠桿做多交易呢
我真的是不知道啊
那如果你知道的話呢
歡迎在下面留言區
跟我分享這些人的可能的心態啊
下一期要聊的是比特幣的shrimps
就是這個持有比特幣低於一顆的人呢
是瘋狂的在囤積比特幣哦
那另外呢
這個比特幣的超級大鯨魚啊
就持有比特幣超過1萬顆以上的
這些弟子呢
則是在慢慢的出貨
那這個
其實也是一個非常非常正常的現象了
就在過往歷史里面呢
比特幣每一次
進入到這種瘋狂暴漲的時候呢
在上漲的整個過程當中呢
這些超級大金魚呢
都會慢慢的出貨
那在這邊可以注意到呢
這次又出現一樣的情況啊
但是這次的這個shrimp
就是比特幣持有量
這個低於一顆的這些持有者呢
則是瘋狂的在加長啊
那這件事情對於比特幣市場來說
是好是壞呢
我覺得就交由大家自己去解釋吧
因為很多人都在說
這個比特幣鯨魚購買的時候
就代表這個比特幣牛市要來了
但是我自己卻認為
這是一個兩邊的故事啊
就是你要怎麽說都可以啊
就是今天這個大鯨魚在購買的時候
你可以說這個大鯨魚在購買
所以會把比特幣價錢拉上去
但同時你也可以把它解釋為
這個如果都是大鯨魚在
買的話呢
那比特幣是不是就沒有這麽去中心化
對吧那今天
如果比特幣是由這些小的散戶啊
小的這些地址啊去購買的話呢
變相來說呢
你如果要解釋成好的事情
你可以說a
這個比特幣越來越處於去中心化
這個比特幣持有者啊
這個越來越分散啊
這對比特幣未來來說一定是會更好
那另一邊
你也可以說這個a
現在在買的人都是些散戶啊
當哪天這個金宇開始砸盤的時候
散戶只會這個更快的
拋售手中的比特幣啊
所以導致這個市場
可能會暴跌的更慘哦
所以今天任何事情呢
都有兩邊的故事啊
所以你要聽哪邊的故事呢
就交由你自己去做決定的
在投資市場里面呢
從來都沒有黑與白哦
往往都是很多灰色地帶
所以
這個你自己要擁有自己的判斷能力
擁有自己獨立思考能力呢
是非常非常重要的
當然從這一次這個上漲了看起來呢
這個順帕就是這些瞎子呢
就是比特幣持有不到一顆的人呢
才是聰明資金哦
因為常常這個市場都在爭論
說到底是這個金魚是聰明資金
還是散戶是聰明資金啊
那在這次可以看到
這個金魚在慢慢出貨
同時呢這個比特幣價錢
則是一直在往上堆疊哦
所以從現在看起來呢
這個比特幣的瞎子啊
或許在這一輪的牛市
到目前為止呢
他們的收益
是會比這些金魚還要好一些哦
然後往下可以看到
這個long term versus
short term hold就是長期
持有者跟短期持有者的一些現象哦
那這個在比特幣的這個市場里面呢
如果你持有比特幣超過155天的話呢
就會被歸類為長期持有者
155天以內的話呢
就是短期持有者
那在過往歷史里面呢
在突破歷史新高這件事發生的時候呢
長期持有者的持倉啊
他往往以往會下降20個PERCENT啊
但在這一次突破歷史新高之後呢
這個只有下降3個PERCENT啊
所以你可以說長期持有者呢
是堅定的在持有他們的比特幣哦
那另外一邊呢
這個對於短期持有者來說呢
往往這個價錢開始暴漲的時候啊
這個短期持有者的這個磁場呢
則會大大的增加啊
但是在這一次這個再創新高的時候
這個就出現一個不同的現象啊
我們在這邊也看到
在過往歷史里面的
這個比特幣突破歷史新高的時候呢
這個短期持有者啊
都會占有將近35-50 PERCENT的
這個總流通性哦
但這次呢
這只有占10個PERCENT啊
所以你也可以說這一次爆拉呢
是由長期持有者帶動的
就是這次爆拉
並沒有導致長期持有者
拋售手中的比特幣
然後這一次這個價錢的暴拉呢
也不是經由這個短期持有者
去帶起來的
所以這就像我說的這個現在呢
這個大家都還沒有formal
現在不是一個散戶formal狀態
那大部分人呢
也都完全不care
就完全不在意比特幣
哦那
這個
對於比特幣接下來2025年的發展來說呢
絕對是一個正面的消息哦
這就像昨天我
在這個動物園的時候啊
我覺得非常非常有趣哦
就是我在這邊刷著手機
然後我在想說這個
我一個小時的這個收益啊
已經超過了很多人一年的薪水哦
但是昨天在動物園里面
看著成千上萬的人
呃這我就在想說
在一群人里面
有多少人是持有比特幣呢
我認為可能不到5個percent吧
就是20個人里面
可能只有一個人有持有比特幣啊
那這也再次說明我we are so early
就是我們在這個比特幣的市場里面呢
基本上就是一個trial blazers
就是這個探荒者吧
就是我們
就是開拓比特幣土地的這個第一批人
哦所以很多人來問
說這個比特幣8萬多
9萬多到底還能不能買
我只覺得挺好笑的
因為
當比特幣某一天到達100萬的時候呢
你可能連做夢都沒想到
你曾經有機會
可以買到10萬以下的比特幣啊
這件事也真的是蠻值得大家深思的啊
就是我相信昨天大家在刷手機
然後看到自己的投資組合
瘋狂膨脹的同時呢
再看看身邊人
有多少人持有加密貨幣呢
這是不是會讓你感到非常
非常bullish呢
因為我昨天我是感覺到非常非常bullish
就是這個比特幣已經長成這樣子
但大部分90% percent的人
還是完全不在意
完全不知道
所以這個
就再次為這個2025年
大牛市的這個暴力拉伸呢
這個增加了更多的燃料啊
剛剛聊的是以太幣
那以太幣呢
在昨天呢
也是迎來了這個歷史以來
最高的一次流入
啊在昨天當日呢
就有流入295米臉
進入到這些以太幣的現貨ETF當中哦
那我們還記得
這個上周的時候才聊到過
這個周五有一個63米臉的流入
就已經是歷史新高了
但是在昨天呢
這個63米鏈直接被crush啊
昨天單日的流入量呢
來到了294.9
米鏈呢
直接超過這個周五流入量的將近5倍
啊所以這上面也看到了
這個越來越多這個聰明致敬號
VC號投行呢
也開始布局以太幣的現貨ETF哦
關於以太幣呢
在上周五的影片我已經聊到過了
就是以太幣海嘯到來的時刻呢
就跟比特幣dominance
往上漲的時候是一樣的
是會非常非常驚人的
所以把市場當中流通性都吸過去的
那至於什麽時候
以太幣的海嘯會到來呢
我相信到來的時刻呢
我們就離以太幣的歷史新高不會太遠
哦在新聞也是跟大家聊以太幣啊
那以太幣什麽時候會進入到3.0呢
就是完成這個分片的階段呢
就大家一直在關注的一個話題
哦那對以太幣呢
當時這個從Pow轉成POS之後啊
我就有這個錄過很多影片跟大家聊
就是這個轉成POS不代表任何事情啊
以太幣真的要能scale
就是以太幣真的要擁有延展性的話呢
這個分片技術是必要的
那我當時也跟大家說呢
我認為這個以太幣完成分片呢
是需要非常非常多年的時間呢
所以現在以太幣面臨的狀況呢
就是
它是一個非常非常大的一個經濟體
一個生態
但是呢這就有點像是你開一艘大船
那你要把它轉彎呢
是非常非常不容易的
那這也是為什麽我自己本身呢
對於這個未來的發展
長遠未來的發展呢
我比較看好卡達諾愛達幣
最主要的原因哦
就是卡達諾
愛達幣被開創出來的時候呢
就是POS列
那關於卡達諾愛達幣的這個基本面呢
這種從頭開始呢
都是一步一腳印的
慢慢在進步哦
不像以太幣
現在是有點像是開著一個大船
已經全速前進的時候呢
你要把它改行道
你要把它改方向
這都是非常非常不容易的一件事情啊
對以太幣呢
這一輪的循環
我是毋庸置疑的
認為他還是會再創新高
然後表現也是會非常非常好的
大家對以太幣2028甚至2030年後的表現呢
我就是持有一個問號啊
關於以太幣的更多細節
還有以太幣這幾天的走勢
以太幣未來走勢呢
我們就在這周再挑一天來
這個單獨說吧
下一期和大家聊是Queen base股票呢
突破了300塊一股啊
那這個是自從2021年
他們IPO上市之後呢
重新讚回300塊一股哦
那關於Queen base股票呢
在它第一名的時刻啊
我我曾經有答應大家
要錄一集這個關於Queen base股票
這個深度剖析的影片哦
但後來呢
這個實在是沒有時間
因為做一個股票深度剖析影片
是非常非常花時間的
所以後來是沒有做
那我也跟大家說
這個我應該是沒有時間做了
那當時昆貝斯的股票呢
大概是落在四
五十塊還是五六十塊吧
就非常非常低的一個位置哦
但是我跟大家說呢
這我是非常
非常看好這個昆貝斯的股票的
那如果你是從這個昆貝斯股票
上一輪熊市低點購買
三十幾塊購買的話呢
到現在基本上已經翻10倍了
那不止是昆貝斯啊
那在我們頻道當中聊的兩支股票呢
一只是昆貝斯
一只是特斯拉
那特斯拉呢
也是在最近漲得非常非常猛啊
所以今天
如果你這個投資加密貨幣以外
這個也有投資美股
那你有買特斯拉股票
跟昆貝斯股票的話呢
到現在收益呢
應該都是非常非常驚人的
那如果你有購買這個Queen base股票
或者特斯拉的股票的話呢
在這邊就再次恭喜你
這個在上面賺到了
這個非常非常好的收益啊
今天的宣傳尬聊是Douch Queen
就狗狗幣啊
狗狗幣在最近呢
是瘋狂拉升了48 PERCENT哦
那在昨天一度呢
又再次漲了二十幾個PERCENT
但是現在呢
是有一點點回落啊
從漲二十幾個PERCENT
到這個只漲兩個PERCENT
還是3個PERCENT吧
那狗狗幣為什麽會暴漲呢
這個原因
當然是跟馬斯克脫不了幹系啊
這個馬斯克這個瘋狂支持川普
那現在川普成功當選了
那很有可能會讓這個馬斯克營運鬥酒
就是這個department of government efficiency
就是這個政府支出的節能部門啊
那如果這個部門一旦出現之後呢
我相信也會有一波
這個關於都市困的瘋狂的炒作啊
都會說到最後呢
還是冥幣
啊那冥幣背後呢
是沒有什麽基本面支持他的
但是他卻有一群非常非常支持他
支持者然後在我們頻道過去呢
我們有做一起
這個專門介紹狗狗幣的影片啊
我當時有跟大家說這個
我自己是沒有買狗狗幣
我自己也不會買狗狗幣
但是我相信
狗狗幣
在未來的這個加密貨幣世界當中呢
一定會占有一席之地
那我相信下一波牛市呢
這個狗狗幣的表現呢
是會非常非常好的
所以
如果還沒有看那只影片的觀眾朋友呢
可以去這個我們頻道搜一下狗狗幣
都是困應該就可以找到
那那個影片
應該是錄在將近2年前的時候吧
那現在看起來
這個狗狗幣呢
的確
又是要再次迎來下一波暴力拉伸了
那如果你有持有狗狗幣的話呢
現在收益呢
應該都是非常非常驚人的
那至於狗狗幣到底有沒有辦法
在這一輪的牛市
上到1塊錢一顆呢
這就是我們大家持續
可以關注的一個故事哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight